Я детектив, что в этом Эллиот, а
это рядовой Вагнер, мы просто хотим
задать несколько вопросов,
мы понимаем, что ничего о его кончине
семья собралась, чтобы отпраздновать
85-летие твоего отца,
как это было, о, вечеринка перед смертью моего отца, о,
это было  Уважаемые дамы и
господа, я хотел бы попросить
вас всех остаться, пока расследование не будет
завершено,
что мы
можем спросить, почему что-то изменилось?
ты предлагаешь
[Музыка]
вы все любите скручивать ножи друг в
друга у себя в заднице,
о, отлично, мы проверяем это [ __ ], [ __ ]
определенно ешь,
ты знаешь, что-то пролил, я подозреваю, что это
нечестная игра,
я устранил никаких подозреваемых,
это скрученная паутина, мы не  закончил
распутывать еще не
что это CSI KFC
[Аплодисменты]
[Музыка]